Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız,
alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Lütfen gemiden ayrıl, Sanji-bey.
Seni öldürmek istemiyorum.
Olmaz!
İnci... Ziller!
O lanet her şeyi aldım
şu ihtiyardan...
Yaşayabilmek için...
Onun gücü...
Onun hayali...
Bu restoran,
o ihtiyarın hazinesi!
Ben... Ben o lanet ihtiyara
iyiliğini ödeyemem
onun için de canımı riske atmazsam!
Gum-Gum...
Dur! Ellerini onlardan çek!
Savaş Baltası!!
"Soğukkanlı, Acımasız Şeytan.
Korsan Filosu Başkomutanı Ghin."
Yüzgeç paramparça oldu!!
O şımarık bunu nasıl yapar?
Gemiyi yok etmeye mi çalışıyor?!
Ghin! Zeff'in beynini dağıt!
Hadi yap şunu artık!
A-ama o bize 100 öğün yemek vererek
hayatımızı kurtardı!
--Ghin, seni orospu çocuğu!
--Hey!
Size gerçekten saldırmadım
ya da bir şey yapmadım...
Sadece yüzgeci kırdım.
Hey, ayak işleri!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
--Batıracağım.
--Ne?!
Bu gemiyi batıracağım.
Hiç komik değil!
Bunu nasıl açıklayacağını merak ediyordum...
Deli misin sen, kahrolası piç?!
Eğer gemiyi yok edersem,
saldırmaları için bir sebep kalmaz.
Ne?!
Sen ne biliyorsun?
Sen ne anlarsın
gördüğüm bu iyiliğin
öneminden?
Bu restorandan ne anlarsın sen?!
Yani restoran için mi öleceksin?
Aptal mısın sen?
Ne dedin sen?!
Ölmek...
Ölmek, bir iyiliğe karşılık
vermenin yolu değildir!!
O seni bunun için kurtarmadı!
Hayat verilmişken ölmek...
zayıfların yapacağı bir şeydir!
O zaman bu meseleyi çözmenin
başka bir yolu mu var?!
Hadi ama, siz ikiniz... Kavga etmeyin.
Bütün bunlardan sonra kendi aranızda
kavga etmeniz çok ayıp.
Neyse, rehinemiz varken daha fazla
dikkatsizlik yapamazsınız.
Krieg Korsanları'na karşı gelmeniz
sizin için talihsizlik oldu.
Ateş İncilerimle yanarak ölün!
Ha?
--Ghin!
--Neden... Ghin-san?
Üzgünüm, Pearl. Yolumdan çekil...
Ghin! Bize ihanet mi edeceksin?!
Üzgünüm, Don Krieg. O bizim hayatımızı kurtardı.
Bu şekilde ölmesini istemiyorum.
En azından... En azından...
onu kendi ellerimle gömmeme izin ver.
Aklını mı kaçırdın,
Korsan Filosu Baş Savaş Komutanı?
İyi misiniz, Patron?
Patron! Dayanın lütfen!
Baş Savaş Komutanı?
Yani o bir ast değil miydi?
O kalkanlı adamın kalkanını kırması... Ne kadar güçlü...
Gördün mü? Planım işe yaradı... Onu dışarı çıkarmak...
Yalancı! Gemiyi gerçekten kıracaktın, değil mi?!
--Sanji-san!
--Ne?!
Bu gemiyi zarar görmeden terk etmeni istedim,
ama görünen o ki bu olmayacak.
Haklısın.
Hayatımı riske atsam bile bu restoranı sana vermem.
O halde, en azından seni kendi ellerimle gömmek...
bu işi halletme şeklim olacak.
Hah! Teşekkürler. Cehenneme kadar yolun var!
Sen de, Hasır Şapka.
Pekala... Sizin gibi zayıflara karşı kaybetmem.
Seni piç!
Şu an Baş Komutanımıza ne dedin?!
"Cehenneme kadar yolun var"? "Zayıflar"? Nasıl böyle konuşmaya cüret edersin!
Biz Doğu Mavi'nin en güçlü korsanlarıyız, Krieg Korsanlarıyız!
Sadece en kalabalık korsan grubu olduğunuz için değil miydi?
Oh, çocuk... Meselenin tam kalbine bastın...
Demek ki haklıymışım...
--Seni orospu çocuğu!!
--Seni öldüreceğim!!
--Bizi küçümsemeyi bırak!!
Geri çekilin!!
Don Krieg!
Ama...
Eğer zayıf denince sinirleniyorsanız, bu zaten zayıf olduğunuzu kanıtlar.
Sonuç, güçlü mü zayıf mı olduğunuzu gösterecek.
Beni anladın. Bu kadar sinirlenme!
E-evet, efendim!
Ghin!
O aşçıyı bitirmek senin sorumluluğunda.
Ben de şu saf aptalın işini halledeceğim...
Anlaşıldı, Don Krieg.
--Hey, velet!
--Hm?
Sana Doğu Mavi'yi fetheden gerçek gücü tam anlamıyla hissettireceğim.
Şu şeytan meyven ya da her neyse, hiçbir şey ifade etmediğini öğreteceğim.
Bütün bu sızlanmaların can sıkıcı olmaya başladı...
Kıçını tekmeliyorum. Bu kadar basit.
Şimdi geliyorum. Olduğun yerde bekle!
Ne küstahlık...
--Bu aşçı için sondu.
--Aynen öyle.
Ghin Bey o silahı eline aldığında,
ciddi olduğu anlamına gelir.
Onun lakabı... Şeytan...
Düşmanı ağlasa da çığlık atsa da,
fark etmez.
Acımasızca ölümüne işkence eder.
Zerre kadar merhameti olmayan
bir şeytan...
Üzgünüm, Sanji Bey,
ama beni yenemezsin.
Böyle konuşmaya devam et,
küçük balık.
Geliyorum!
Seni kahpe...
Sanji!
Uyarmıştım...
beni yenemeyeceğini...
Görüşürüz...
Yenilgiyi kabullen!
Evet! Başkomutanımız
gerçekten inanılmaz!
Ezip geç onu, Ghin Bey!
--Sanji!
--Sanji! Hadi!!
Öl!
O aşçı, Ghin Bey'e bir darbe indirdi...
Yoksa Ghin Bey de mi
yenilecek...
Sizi aptallar...
Şu ana kadar gözlerinizle
ne gördünüz?
Ghin, güvendiğim soğukkanlı bir şeytan.
İşte bu yüzden onu
Başkomutan yaptım.
Yakında gerçek yüzünü gösterecek.
Sanji gerçekten iyi mi?
Tabii ki değil! O kalkanlı herifin
saldırılarıyla birleşince,
en az 5-6 kaburga kemiği kırılmıştır.
O şişteki köfteler...
tahmin ettiğim kadar... iyi değil.
Başkomutanın yapabildiği
en iyi şey bu mu?
Hm? Ne yapıyor? Başkalarına
dikkat edecek zaman mı bu?
Ah-ha!
Tamam! Fırsatını bulduğumda
tekmeyi basacağım!
Hm?
Kendini fazla zorlama.
Ha?
Seni kahpe!!
Gerçekten benimle dövüşmeye niyetin var mı?!
Dövüşmeye niyet mi?
Böyle bir şeye gerek yok.
Gereken şey, öldürmenin bir yolu.
Hepsi bu.
Ve bu, insanların sahip olduğu güç.
Bunu unutma, lanet maymun!
Ne?! Bir maymunu hafife alırsan,
tırmalar seni!
Sanji!
Tamam! Artık kemikleri paramparça olmuştur!
Yakalayın onu!
Kahretsin! O kalkanlı herifin verdiği hasarı almasaydı...
Şu ana kadar en az 10 demir top darbesi yedi...
Gerçekten ne istersen yapıyorsun... seni küçük balık!
Kahretsin... Bu adam gerçekten güçlü...
Seni şimdi bitireceğim!
Artık direnme...
O da neydi?! Acıma mı?
Beni hafife alma!
Ah! Ghin Bey!
Sanji!
Ah! Sanji!
Hayır! Artık kendi saldırılarının şokunu bile kaldıramıyor...
--Tamam!
--İşte bizim Ghin Bey!
Seni... kahrolası... herif...
Yapamıyorum...
Yapamıyorum... Don Krieg...
--Ha?
--Yapamıyorum...
Bunu yapamıyorum, Don Krieg!!
Ghin...
Bu adamı... öldüremem...
Ne dedin sen?!
Bu... benim için bir ilkti...
Dibe vurmuş olsam bile, başkalarından sadaka kabul etmem.
Bu yemeği hemen götürün!
Şikayet etmeyi bırak ve bir an önce ye!
Benim için aç olan herkes müşteridir.
Üzgünüm, ama ben müşteri değilim.
Aç birinin nasıl hissettiğini herkesten iyi anlıyorum.
Gururun için ölmek istiyorsan öl,
ama yiyip hayatta kalırsan, bir geleceğin olabileceğini düşünmüyor musun?
Üzgünüm...
Üzgünüm... Teşekkür ederim... Öleceğimi sanmıştım. Bittiğimi düşünmüştüm...
Lezzetli... Lezzetli... Hiç bu kadar lezzetli bir yemek yememiştim.
Lanet olası lezzetli, değil mi?
Üzgünüm... Bana bedava yemek verdiğin için azar işiteceksin, değil mi?
Kanıt yok, o yüzden azar işitecek bir sebep yok.
Daha önce hiç kimse bana bu kadar nazik davranmamıştı...
Yani ben... bu adamı öldüremem!
Ne zaman istersen gel!
Biliyorum... sana ihanet etmek gibi bir niyetim yok.
Şu ana kadar yaptıklarımızın yanlış olduğunu da düşünmüyorum...
Gücüne hâlâ saygı duyuyorum ve seni de takdir ediyorum.
Gücüme güvendiğinde ve beni Başkomutan atadığında çok mutlu olmuştum.
Bu yüzden emirlerine uydum ve bundan sonra da uyacağım...
Ama... Ama...
Sadece bu bir kişiyi... öldüremem!
Don Krieg... Eğer şartlar elverirse... bir yolu var mı...
Bu gemiyi... bu restoranı affetmenin bir yolu var mı...
Seni kahpe herif!
Emirlerime karşı gelmek yetmiyormuş gibi,
şimdi de bana nutuk mu çekiyorsun?! Bu delilik ne anlama geliyor?!
Ne kadar hayal kırıklığı...
Ahlak... Merhamet... En çok nefret ettiğim şeyler bunlar.
Hep söylemedim mi ben bunu?!
Çekilin, çocuklar...
Don! O...
M... MH5!
Bu en güçlü zehirli gaz silahı!
--Ne?!
--Zehirli gaz mı?!
--Ahh! Maske!
--Maskeyi tak!
--Acele et!
--Biz de öleceğiz!
--Böyle bir silah kullanmak...
--Alçak herif!
Bunu kullanırsan ne olacağını biliyor musun?!
Aptalca şeylerden yakınmayı bırakın, salaklar! Bu bir savaş!
Tek hedef kazanmaktır.
Hile mi? Kirli mi? Bunun nesi yanlış?!
Güçlü olan haklıdır.
Hangi yolu seçersek seçelim, sonuç her şeydir.
Zehirli gaz da olsa... Kazanmak önemli olan.
İşte güç budur.
Ne korkunç bir herif...
O gaz maskesini at!
Artık bizden biri değilsin.
Öl!
Zehirli gaz atmana izin vermeyeceğim!
Dolaşmayı bırak, çapa çocuğu!
Kahretsin!
Ghin! O güçsüzün dediklerini dinlemek zorunda değilsin!
Şimdi onun canına okuyacağım!
Don Krieg'le dalga geçme!
O en güçlü adam. Onu yenemezsin.
Aklını başına al, salak! O adam seni öldürmeye çalışıyor!
Bunu hak ettim...
...çünkü rolümü yerine getiremedim, duygularıma yenik düşerek...
Bu... Bu hak ettiğim bir ceza!
--Ghin!
--Neden... Neden?
Ha! Sonunda gururunu gösterdin... Ama artık çok geç.
O aşçıyla birlikte ölün!
Ölümcül Zehirli Gaz Bombası... M... H... 5!
Denize atlayın!!
Patron! Restoranın içine gir!!
Şunları ödünç alayım.
Sanji! Ghin! Bunları kullanın!
--Bulaşıkçı!
--Şimdi sıra bende!
Ahh! Herkes denize atladı!
Vay canına... Vay canına... Vay canına...
Küçükken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri, biri benden önce bulmadan
aramak istedim
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim o zamana götürün
ki anılarım solmasın